ls: dosyanın içindekileri görmemizi sağlar.
ls -a: gizli dosyaların gize göstermemizi sağlar.
ls -l: dosyların ne zaman açıldığı, kim tarafından açıldığı gibi bilgileri bize verir.
history: geçmişte terminale girdiğim her kodu kaydeder.
ls -la: hem gizli dosyaları hem de dosyaların hakkındaki bilgileri verir.
pwd: bilgisayardaki o anki konumunu gösterir.(Sızma sırasında karşı bilgisayardaki konumumuz için önemlidir.)
cd: bir dosyayı açmamızı sağlar.
rm -r (dosya adı) : bir dosyayı silememizi sağlar.
cd ..:girdiğimiz dosyadan geriye doğru gitmemizi sağla.
ls (dosya adı): dosyaya girmeden dosya içindekileri görmemizi sağlar.
mkdir: bir dosya açmamızı sağlar.
touch dosya.txt(örnek olarak): belge oluşturmamızı sağlar.
cat dosyaadi.txt(örenk olarak): belgelerin içinde ne olduğunu açmaya gerek kalmadan görmemizi sağlar.
cat -n dosyaadı.txt(örnek olarak): açılan belgenin içeriğinin karışmaması için notped gibi numaralandırarak verir.
cp ornek.txt hedef/ : kopyalama işlemini gerçekleştirir ilk dizin kopyalancak belgeyi ikinci dizin yapıştırılacak yeri belirtir.
mv: kopyala yapıştır gibi aynı parametreler ile yazılır.
uname -a : kendi çekirdeğinin ve nunmaranın bilgilerini verir.Hacklediğimiz makina için kullanılır genellikle.
wc: bir dökümanın içindeki kaç satır kaç kelime olduğunu gösterir.
ctrl + c: çalışan herhangi bir programın kapatılmasını sağlar.