IP ÜZERİNE SİTE AÇMA 
-----------------------------------
Başlık üzerine anlayacağımız üzere IP adresimizi kullanarak kendimize online site kurabiliriz. 
Kali bize hali hazırda bi site veriyor biz bunu kullanacağız.
bunun için  "file system" adlı dosyaya basıyoruz. Ardından "var" adlı dosyaya hemen ardından "www" ve bundan sonra da "html" e basıp siytemizin index kısmındaki kodlara erişebiliyoruz.
kısaca ben uzantıyı yazacak olursam.
<<< /var/www/html/index.html
şeklinde ulaşabiliriz.

Bu index.html dosyasının içinde hali hazırda bir demo sayfa var biz buraya kendi sitemizi girebliriz.
index kısmında ayarlama yapamıyorsa cd.. ls cd.. ls şeklinde en geriye giderek ls cd ile terminal üzerinden dosyaya kadar varıyoruz.
dosyaya varınca da leafpad index.html şeklinde yazarak düzenliyoruz. 

servisi aktif etmek için ise 

<<< service apache2 start a basıyoruz

yeni bir yükleme yaptığımızda ise 

<<< service apache2 restart komutu ile yeniliyoruz.